# Финальный проект курса "Базовый Python"
## Приложение "Список дел"


### Функционал приложения:
Приложение позволяет добавлять задачи в список дел. 
Задача содержит поля: 
- Название
- Описание
- Приоритет
- Дедлайн
- Статус
- Создано

1. Задача добавляется в базу по кнопке "Добавить задачу".
2. Задачи можно сортировать по их полям. Сортировать можно по одному или нескольким полям. Поля для сортировки можно выбрать в выпадающем списке "Сортировать по". По умолчанию сортировка по возрастанию. Если установить галочку в чекбоксе "Сортировка по убыванию", сортировка станет по убыванию.
3. Задачи можно искать по всем полям. Для этого необходимо ввести искомый текст в поле "Поиск задач".
*Внимание!* Поиск регистрозависимый.
4. Задачи можно удалить из базы по кнопке "Удалить". Предварительно необходимо выбрать галочкой, какую запись требуется удалить.

### Технологии:
Для реализации приложения используются следующие технологии:
- Python v.3.12
- База данных SQLite3
- Фреймворк Streamlit

### Установка и запуск:
Для корректной работы приложения "Список дел" необходимо установить модули из файла requirements.txt.
Приложение app.py запускается из терминала с помощью команды: 
```
$ streamlit run .\app.py
```

### Тестирование:

Для проверки работоспособности приложения написаны unit-тесты:
1. test_db.py
2. test_task_manager.py

Тесты находятся в папке test.
Для запуска всех тестов введите в терминале команду:
```
$ python -m unittest
```

### Автор приложения:
*Щербатых А.А.*

*2024*